# Ata de Reunião 26/07/2021 <br> <span class="rotulo-extra">Iniciativa Extra</span>

## 1. Local

&emsp;&emsp;A reunião foi realizada via Microsoft Teams.

## 2. Participantes

- Bruno Alves Félix;
- Daniel Porto de Souza;
- Edson de Araújo Soares;
- Eliseu Kadesh Rosa Assunção Júnior;
- Enzo Gabriel Guedes Queiroz Saraiva;
- Francisco Emanoel Ferreira da Penha;
- Gabriel Bonifácio Perez Nunes;
- Mateus Oliveira Patrício;
- Nilo Mendonça de Brito Júnior.

## 3. Início
&emsp;&emsp;As discussões começaram às 20:00 do dia 26/07/2021.

## 4. Assuntos abordados

1. Planejamento da Design Sprint
2. Definição dos artefatos para cada etapa da Design Sprint (unpack, sketch, decide, prototype, test);
3. Definição de quais artefatos serão feitos em reunião;
4. Marcar as reuniões até o fim da semana;

## 5. Discussões

### 5.1. Planejamento da Design Sprint e Reuniões da semana
&emsp;&emsp; Após debate, a equipe decidiu que realizará todas as etapas da Design Sprint com adaptações. 

- O Unpack será realizado na terça-feira dia 27/07 e os artefatos serão feitos por meio de issue ao longo do dia. 
- O Sketch será realizado na quarta-feira dia 28/07 e os artefatos serão feitos por meio de issue ao longo do dia. 
- O Decide será realizado na quinta-feira dia 29/07 e os artefatos serão feitos por meio de uma reunião às 20:00.
- O Prototype será realizado na sexta-feira dia 30/07 e os artefatos serão feitos por meio de uma reunião às 20:00.
- O Test será realizado na manhã do sábado dia 31/07.

### 5.2. Definição dos artefatos para cada etapa da Design Sprint 
&emsp;&emsp; A equipe decidiu produzir os seguintes artefatos para cada estapa da Design Sprint:

| Etapa | Unpack | Sketch | Decide | Prototype | Test |
| -- | -- | -- | -- | -- | -- |
| Artefatos/Técnicas | 5w2h<br>Brainstorming<br>Mapa Mental | Rich Picture<br>Storyboard<br>Personas | Moscow<br>First things First<br>Argumentação | Protótipo de baixa<br>Planejamento do Teste<br>Protótipo de alta | Teste de Usabilidade |

&emsp;&emsp; Também foi definido que a metodoligia será montada e definida paralelamente a Design Sprint por discussões no issue.

## 6. Conclusão
&emsp;&emsp;Os integrantes dão por encerrada as discussões às 21:42 do dia 26/07/2021.